ยินดีต้อนรับกลับ.
ลองใช้หนึ่งคุณลักษณะสุดท้ายในตารางแฮชของเราที่นี่
ฉันต้องการสร้างสิ่งที่เรียกว่า KIIS และกุญแจช่วยให้เราสามารถวนซ้ำหรือวนซ้ำทั้งหมดในตารางแฮชของเรา
ในกรณีนี้องุ่นและแอปเปิ้ลและเพิ่มอีกไม่กี่เพื่อความสนุกสนาน
ดังนั้นเราจะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น
ส้มนั้นและเราไม่ชอบพวกมันมากนักดังนั้นเราจะบวกพวกมันสองตัวเท่านั้น
ตอนนี้ถ้าเราเรียกใช้ KIIS เป็นการดีที่มันจะย้ำและคายแอปเปิ้ลองุ่นและส้มเพื่อให้เราเห็นสิ่งที่เราต้องไปซื้อ
เราจะสร้างสิ่งนี้อย่างไร
เพราะเราจะวนรอบบางอย่าง
ฉันจะเริ่มต้นด้วยการสร้างค่าคงที่ลองเรียกว่าทีเซอร์อาร์เรย์
และนี่จะเป็นอาเรย์ที่ว่างภายในที่นี่
เราจะวนซ้ำดังนั้นสำหรับ LeT ฉันเรียก
และตราบใดที่ฉันจะน้อยลงและความยาวของข้อมูลนี้เราจะเพิ่มขึ้นทีละจุดตรงนี้เรากำลังบอกว่าเราต้องการวนซ้ำช่องว่างทั้งหมด 50 รายการ ชั้นหนึ่งโดยหนึ่ง
เราจะวนรอบพวกมัน
ใช่นั่นเป็นจำนวนมากซ้ำแล้วซ้ำอีก
และถ้าอยู่ในชั้นวางข้อมูลก็จะมีอยู่บ้าง
หากยังไม่ได้กำหนดอย่างสมบูรณ์ที่ว่างเปล่าและมีบางสิ่งที่มีค่าสำหรับเราที่เราต้องการดู
เพราะจำได้ว่าเราจัดสรร 50 ช่องว่างบนชั้นวาง แต่เราได้วางเพียง 3 รายการหรือสามจุดข้อมูลในนั้น
ดังนั้นหากมีบางสิ่งในพื้นที่หน่วยความจำนั้นในกรณีนั้นเราก็บอกได้ว่า Kuzari dot
ผลักดันข้อมูลจุดนี้และเราคว้าดัชนี
IRA แรกหรืออาร์เรย์ที่เราอยู่ตรงนี้
จากนั้นเราต้องการที่จะคว้าแอปเปิ้ลไปทางขวา
ถ้าฉันทำศูนย์ที่นี่และตอนนี้กดสิ่งที่เราต้องคืนบางอย่าง
กลับมาที่นี่กันเถอะ
กุญแจสำคัญในตอนท้ายนี้ทั้งหมด
ดังนั้นหลังจากลูปทั้งหมดเราจะพูดง่ายๆว่าปุ่มส่งคืนแถวเรียกใช้นี่ฉันได้รับแอปเปิ้ลและส้ม
มันอัศจรรย์มาก.
แต่ฉันแค่อยากให้แอปเปิ้ลและองุ่นเห็นว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่
ลองคอนโซลบันทึกจุดข้อมูลนี้ซึ่งเป็นสิ่งที่เรากำลังทำอยู่ที่นี่ในขณะที่เรากำลังผลักดันและถ้าฉันเรียกใช้สิ่งนี้เราจะเห็นว่าเราได้รับการเพิ่มภายในอาร์เรย์เพราะจำไว้ว่าเรามีอาร์เรย์ขนาดใหญ่
และทุกครั้งที่เราสร้างพื้นที่ชั้นวางใหม่เราจะต้องมีอาร์เรย์ใหม่ที่เราสร้างและเราดันเข้าไป
gotcha นิดหน่อยที่นี่
เราต้องบอกว่าศูนย์ซึ่งกำจัดคี่หรือรี
และตอนนี้ศูนย์คว้าดัชนีแรกของอาร์เรย์นี้
ดังนั้นหากเราเพิ่มตอนนี้จะมีศูนย์ในการเข้าถึงดัชนีแรกของอาร์เรย์ที่เราคลิกเรียกใช้
ดูนั่นสิ
เรารับแอปเปิ้ลและองุ่น
ทำได้ดี.
เราเพิ่งใช้ตารางแฮช
และคุณอาจสังเกตเห็นข้อเสียของตารางแฮช
เราต้องวนซ้ำตรงนี้
เรามีการวนซ้ำวนรอบพื้นที่หน่วยความจำทั้งหมดเพื่อค้นหากุญแจของเรา
นั่นง่ายกว่ามากเมื่อเทียบกับการแข่งขันที่มีการเพิ่มเราจะมีเพียงสามรายการและเราจะวนซ้ำมากกว่าสามครั้ง
ที่นี่เราวนซ้ำมากกว่า 50 ครั้ง
ลองนึกภาพถ้าเรามี 500
ยิ่งไปกว่านั้น
มันช่างน่าตื่นเต้นขนาดนี้
เราเริ่มที่จะเรียนรู้ว่าสิ่งต่าง ๆ
ทำงานอย่างไรภายใต้ประทุนเพื่อให้ตอนนี้เรามีความคิดว่าอืมบางทีถ้าเราใช้วิธีการแบบนี้อาจไม่ใช่ความคิดที่ดีที่สุด
และนั่นคือข้อเสียเปรียบของวัตถุหรือตารางแฮชใน javascript
เราสามารถใช้สิ่งที่ต้องการในการวนซ้ำเพื่อวนรอบสิ่งของในวัตถุซึ่งอีกครั้งช้ามาก
และตามที่คุณอาจทราบดีว่าไม่มีคำสั่งซื้อที่รับประกันทุกครั้งที่เราเพิ่งเพิ่มบางสิ่งไปยังที่อยู่ของเรา
แต่เมื่อเราหยิบไอเท็มจากที่อยู่เราเพิ่งไปจาก 0 ถึง 50 แม้ว่าไอเท็มจะถูกสุ่มวางในชั้นวางที่แตกต่าง
แต่ฉันหวังว่าตอนนี้คุณจะได้เห็นวิธีการทำงานจริง
เรากำลังวางรายการแบบสุ่มในชั้นวาง แต่เมื่อเราเรียกคืนพวกมันทั้งหมดอยู่ในการสั่งซื้อ
และนั่นเป็นสาเหตุที่การเขียนโค้ดออกมาแม้ว่าคุณจะไม่ได้รับคำถามนี้ในการสัมภาษณ์
การรู้ว่าสิ่งต่าง ๆ ช่วยให้คุณสามารถพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้ได้อย่างชาญฉลาดและฉันหวังว่าแบบฝึกหัดนี้ได้ทำเพื่อคุณ
ฉันจะปล่อยให้คุณเล่นกับและอาจเพิ่มวิธีการต่าง ๆ เช่นค่าที่คว้าค่าแทนคีย์
แต่สำหรับตอนนี้เรามาจบการพูดคุยของตารางแฮชโดยเปรียบเทียบกับการแข่งขัน